Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪No one left to lean on♪
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪No way out, no place to run♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪I run against the wind and time♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Living life with heart untied♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Holding tight♪
♪Ich halte mich fest♪
♪The burning faith you gave♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Durchbreche den Lärm, lass sie mich hören♪
♪Holding tight♪
♪Ich halte mich fest♪
♪The burning faith you gave♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Durchbreche den Lärm, lass sie mich hören♪
=Dragon King's Decree=
=Dekret des Drachenkönigs=
=Episode 27=
=Folge 27=
(War God's Hall)
(Halle des Kriegsgottes)
What's going on?
Was ist los?
Chu Moshang,
Chu Moshang,
you're back.
Du bist zurück.
It's the Dragon God.
Es ist der Drachengott.
He passed on his power to me.
Er hat mir seine Macht vererbt.
It seems even the Dragon God and the Wujing Saintess already know
Es scheint, als wüssten sogar der Drachengott und die Wujing-Heilige bereits Bescheid.
that there's no need
dass es keinen Bedarf gibt
for a vow between us.
für ein Versprechen zwischen uns.
(War God's Hall)
(Halle des Kriegsgottes)
What just happened?
Was ist gerade passiert?
I sense the Young Master.
Ich spüre den jungen Meister.
He must've found a way to save himself.
Er muss einen Weg gefunden haben, sich selbst zu retten.
Let's go.
Lass uns gehen.
(Demons of the nether realm may not hurt me people.)
(Dämonen der Unterwelt dürfen mir nichts tun, Leute.)
(If possible,)
(Wenn möglich,)
(I really wish I could be like you)
(Ich wünschte wirklich, ich könnte so sein wie du)
(and live for millennia,)
(und Jahrtausende lang leben,)
(protecting this land)
(Schutz dieses Landes)
(and all we cherish.)
(und alles, was uns lieb und teuer ist.)
(Human lives are short,)
(Das menschliche Leben ist kurz,)
(but our children will)
(aber unsere Kinder werden es tun)
(protect the mortal realm, the sanctuary and all living beings)
(Schütze die Welt der Sterblichen, das Heiligtum und alle Lebewesen)
(in our place.)
(an unserer Stelle.)
(Dragons, heed my command.)
(Drachen, gehorcht meinem Befehl.)
(Should the mortal realm and the sanctuary face disaster again,)
(Sollten die Welt der Sterblichen und das Heiligtum erneut von einer Katastrophe heimgesucht werden,)
(the Dragons must find a human)
(Die Drachen müssen einen Menschen finden)
(just like the Wujing Saintess.)
(genau wie die Heilige von Wujing.)
(Trust in each other.)
(Vertraut einander.)
(Fight as one.)
(Kämpft als Einheit.)
(Only then can you protect all life in the world.)
(Nur so kann man alles Leben auf der Welt schützen .)
So the Dragon God and the first Wujing Saintess
So der Drachengott und die erste Wujing-Heilige
weren't just friends
waren nicht nur Freunde
or comrade-in-arms.
oder Waffenbruder.
They were also lovers.
Sie waren auch ein Liebespaar.
That's why the Dragon God and the Wujing Saintess
Deshalb der Drachengott und die Wujing-Heilige
didn't just marry each other
Sie haben nicht einfach nur geheiratet.
but also saved all life.
aber auch alle Leben gerettet.
Zhilou, this means
Zhilou bedeutet
you are my true Wujing Saintess.
Du bist meine wahre Wujing-Heilige.
You guided me
Du hast mich geführt
to the true Dragon King's Decree.
dem wahren Dekret des Drachenkönigs.
(Heaven-Earth Hall)
(Himmel-Erde-Halle)
Li Yan,
Li Yan,
we've summoned Zhilou,
Wir haben Zhilou vorgeladen.
but now we've been kept out.
Aber jetzt wurden wir ausgeschlossen.
Zhilou is still inside.
Zhilou ist noch drinnen.
It seems
Es scheint
we can only stall for time.
Wir können nur Zeit schinden.
(Heaven-Earth Hall)
(Himmel-Erde-Halle)
Oh.
Oh.
What happened today?
Was ist heute passiert?
The Young Lord who always looked down on me
Der junge Lord, der immer auf mich herabgesehen hat
would actually wait outside War God's Hall for me.
würde tatsächlich vor der Halle des Kriegsgottes auf mich warten .
You're leaving for the sanctuary.
Du begibst dich ins Heiligtum.
As your brother,
Als dein Bruder,
I have to see you off.
Ich muss dich verabschieden.
That's more like it.
So ist es schon besser.
A wise man goes with the flow.
Ein weiser Mann lässt sich treiben.
Once I've married into the sanctuary,
Sobald ich in die Kirchengemeinschaft eingeheiratet habe,
I won't neglect Wujing.
Ich werde Wujing nicht vernachlässigen.
You'll still have to rely on me then.
Dann wirst du dich weiterhin auf mich verlassen müssen.
You're not the Dragon Queen yet, and you've locked up Mother,
Du bist noch nicht die Drachenkönigin und hast Mutter eingesperrt.
isolating her in Longevity Hall.
Sie wurde in der Langlebigkeitshalle isoliert.
How can we place our hope
Worauf können wir unsere Hoffnung richten?
in Your Highness' modest care?
in Eurer Hoheit bescheidener Obhut?
Mother doesn't want to leave her rooms
Mutter will ihr Zimmer nicht verlassen.
because she doesn't want to see other people.
weil sie keine anderen Leute sehen will.
Yes.
Ja.
She won't even show up for such an important event.
Sie wird nicht einmal zu so einem wichtigen Ereignis erscheinen .
She has always been so strong and ambitious.
Sie war schon immer so stark und ehrgeizig.
She has certainly gone all out
Sie hat wirklich alles gegeben.
so you can enter the sanctuary.
damit Sie das Heiligtum betreten können.
Do you still want to stop me
Willst du mich immer noch aufhalten?
from meeting those of the sanctuary?
vom Treffen mit denen des Schutzgebietes?
Don't forget,
Vergiss nicht,
Young Lord.
Junger Lord.
You've no right to meddle.
Du hast kein Recht, dich einzumischen.
You speak as though you do.
Du sprichst so, als ob es so wäre.
I am the Wujing Saintess.
Ich bin der Wujing-Heilige.
Who would dare stop me from being crowned today?
Wer würde es wagen, mich heute an der Krönung zu hindern?
Men!
Männer!
Feng Zhilou?
Feng Zhilou?
Why are you here?
Warum bist du hier?
Where do you think
Wo denkst du?
we should be instead?
sollten wir stattdessen sein?
That's true.
Das stimmt.
How do your fates concern me?
Was geht mich euer Schicksal an?
Today,
Heute,
Nie Rongzhi is going to deliver to me the Wujing Saintess' battle robe
Nie Rongzhi wird mir den Kampfmantel der Wujing-Heiligen überbringen.
and crown me queen.
und krönt mich zur Königin.
Prince Zhi has arrived
Prinz Zhi ist angekommen
with the battle robe for the Wujing Saintess!
mit dem Kampfgewand für die Wujing-Heilige!
Feng Zhilou?
Feng Zhilou?
Moshang?
Was?
Do you think you can change anything
Glaubst du, du kannst irgendetwas ändern?
by showing up now?
Indem Sie jetzt erscheinen?
Are you that afraid that something might go wrong?
Hast du so große Angst , dass etwas schiefgehen könnte?
Moshang, every time you appear,
Moshang, jedes Mal, wenn du erscheinst,
it's always such a surprise.
Es ist immer wieder eine Überraschung.
Congratulations, Young Master, on overcoming death.
Herzlichen Glückwunsch, junger Meister, zum Sieg über den Tod.
This is great!
Das ist großartig!
If His Majesty knows of this,
Wenn Seine Majestät davon weiß,
he'd be overjoyed.
Er wäre überglücklich.
Young Master,
Junger Meister,
we're here on the Dragon King's orders
Wir sind im Auftrag des Drachenkönigs hier.
to deliver the War God's robe to Wujing.
Wujing den Mantel des Kriegsgottes zu überbringen.
The marriage will be held tomorrow.
Die Hochzeit findet morgen statt.
Prince Zhi will
Prinz Zhi wird
welcome Princess Liluo to the sanctuary.
Willkommen Prinzessin Liluo im Heiligtum.
Since you're here safe and sound,
Da Sie ja wohlbehalten hier sind,
then the groom
dann der Bräutigam
of this marriage...
dieser Ehe...
White Envoy,
Weißer Gesandter
the one marrying the Wujing Saintess is now me.
Ich bin es, der die Wujing-Heilige heiratet .
Are you going to decide on your own
Wirst du selbst entscheiden?
to swap grooms?
Bräutigame tauschen?
The one marrying the Wujing Saintess
Derjenige, der die Wujing-Heilige heiratet
has always been Prince Shang.
war schon immer Prinz Shang.
You were swapped in
Du wurdest ausgetauscht
only because Prince Shang was dying.
nur weil Prinz Shang im Sterben lag.
Fine.
Bußgeld.
I believe there's a misunderstanding.
Ich glaube, es liegt ein Missverständnis vor.
I've told you.
Ich habe es dir doch gesagt.
I won't marry Liluo,
Ich werde Liluo nicht heiraten.
and I'll stop anyone of the sanctuary from marrying her.
Und ich werde dafür sorgen, dass niemand aus dem Tierheim sie heiratet.
I'm here
Ich bin hier
not to fight with Nie Rongzhi over anything.
Streite dich nicht mit Nie Rongzhi über irgendetwas.
It's because I already know the true meaning of the Dragon King's Decree.
Das liegt daran, dass ich die wahre Bedeutung des Erlasses des Drachenkönigs bereits kenne.
A Dragon and a Wujing Saintess
Ein Drache und eine Wujing-Heilige
don't need to get married
Sie müssen nicht heiraten
to save the sanctuary from destruction.
um das Heiligtum vor der Zerstörung zu bewahren.
Young Master, you can tell everything
Junger Herr, Sie können alles erzählen.
to His Majesty back at the sanctuary.
zu Seiner Majestät zurück ins Heiligtum.
Regarding the marriage with the Wujing Saintess,
Bezüglich der Heirat mit der Wujing-Heiligen,
we need to settle it today.
Wir müssen das heute noch klären.
This is the one and only battle robe
Dies ist die einzige Kampfrobe.
of the Wujing Saintess.
der Wujing-Heiligen.
Please keep it safe.
Bitte bewahren Sie es sicher auf.
The one and only battle robe of the Wujing Saintess?
Der einzige Kampfmantel der Wujing-Heiligen?
Then what will happen
Was wird dann geschehen?
if an impostor wears it?
Und wenn ein Betrüger es trägt?
It's just a battle robe.
Es ist nur ein Kampfmantel.
It still can't change the fact that I'm the Wujing Saintess.
Das ändert aber nichts an der Tatsache , dass ich die Wujing-Heilige bin.
Relay the order.
Den Befehl weitergeben.
Place the battle robe under tight guard.
Stellen Sie die Kampfrobe unter strenge Bewachung.
No outsiders may get near it.
Fremde dürfen sich ihm nicht nähern.
No mistakes are allowed.
Fehler sind nicht erlaubt.
Yes, my lady.
Ja, meine Dame.
The handover ceremony of the Wujing Saintess' robe is done.
Die Übergabezeremonie des Gewandes der Wujing-Heiligen ist vollzogen.
The ceremony proceeds tomorrow.
Die Zeremonie findet morgen statt.
We'll be waiting for your return in the sanctuary.
Wir erwarten Ihre Rückkehr im Tierheim.
Zhilou!
Zhilou!
Young Master, how are you?
Junger Herr, wie geht es Ihnen?
Zhilou,
Zhilou,
I thought I'd never see you again.
Ich dachte, ich würde dich nie wiedersehen.
Zhilou.
Zhilou.
We're both fine.
Uns beiden geht es gut.
Alright.
In Ordnung.
Zhilou,
Zhilou,
I'm glad that you're fine.
Ich bin froh, dass es dir gut geht.
It won't be long
Es wird nicht mehr lange dauern.
the truth will come to light.
Die Wahrheit wird ans Licht kommen.
Thank you for the concern, Young Lord. I'll take care of my own wife.
Danke für die Besorgnis, junger Lord. Ich werde mich selbst um meine Frau kümmern.
Your Highness,
Eure Hoheit,
you're mistaken.
Du irrst dich.
I only have respect for Zhilou.
Ich habe nur Respekt vor Zhilou.
Yes, Young Master.
Ja, junger Herr.
It seems your brother isn't in favor of you marrying into the sanctuary.
Es scheint, als ob dein Bruder nicht damit einverstanden ist, dass du in das Heiligtum einheiratest.
Tomorrow, he might plot with Feng Zhilou and betray you,
Morgen könnte er sich mit Feng Zhilou verschwören und dich verraten.
ruining your marriage.
Ihre Ehe ruinieren.
You've no right to criticize me.
Du hast kein Recht, mich zu kritisieren.
Didn't you say you've killed Chu Moshang?
Hast du nicht gesagt, du hättest Chu Moshang getötet?
Why is he here safe and sound?
Warum ist er hier wohlauf?
Are you toying with me?
Willst du mich veräppeln?
So what if he's back?
Na und, wenn er zurück ist?
Could he break our engagement?
Könnte er unsere Verlobung lösen?
No one in the sanctuary can control me now.
Niemand im Heiligtum kann mich jetzt noch kontrollieren.
But you...
Aber du...
If you dare make a mistake tomorrow,
Wenn du es wagst, morgen einen Fehler zu machen,
I won't be merciful.
Ich werde keine Gnade kennen.
Your Highness,
Eure Hoheit,
since you've chosen Prince Zhi,
Da du Prinz Zhi gewählt hast,
you must stand united with him.
Du musst an seiner Seite stehen.
We must now
Wir müssen jetzt
stop Feng Zhilou and the Young Lord
Stoppt Feng Zhilou und den jungen Lord
from ruining the ceremony.
um die Zeremonie zu ruinieren.
As for Prince Shang,
Was Prinz Shang betrifft,
Prince Zhi will take care of him.
Prinz Zhi wird sich um ihn kümmern.
We don't need to interfere,
Wir müssen uns nicht einmischen.
nor are we capable of it.
Wir sind dazu auch nicht fähig.
Kill them.
Tötet sie.
Kill them all!
Tötet sie alle!
Your Highness,
Eure Hoheit,
please calm down.
Bitte beruhigen Sie sich.
Don't lose your composure.
Verlieren Sie nicht die Fassung.
Shut your mouth!
Halt den Mund!
♪The rust-stained sword pierces the evening glow♪
♪Das rostbefleckte Schwert durchdringt das Abendlicht♪
This is where I leave you.
Hier verlasse ich euch.
I'll soon return from the sanctuary.
Ich werde bald aus dem Schutzgebiet zurückkehren.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
No one can hurt me again.
Niemand kann mir jemals wieder wehtun.
♪Memories rise and fall, lost in a fleeting haze♪
♪Erinnerungen steigen auf und verblassen, verloren in einem flüchtigen Nebel♪
♪In a dream, I see him who has gone far away♪
♪Im Traum sehe ich ihn, der weit weggegangen ist♪
♪My world reversed, and everything fell silent♪
♪Meine Welt drehte sich um, und alles verstummte♪
♪A sudden breeze shakes blossoms from the tree♪
♪Eine plötzliche Brise schüttelt die Blüten vom Baum♪
♪In the narrow bloom of your eyes, whose grace shines?♪
♪Wessen Anmut erstrahlt im schmalen Glanz deiner Augen ?♪
♪When all turns fickle, who can tell truth from the dream?♪
♪Wenn alles wankelmütig wird, wer kann dann noch Wahrheit von Traum unterscheiden?♪
♪Longing will be etched between my brows♪
♪Sehnsucht wird sich zwischen meine Brauen eingravieren♪
♪Like sand slipping through fingers, you turn to roam the earth♪
♪Wie Sand, der durch die Finger rinnt, wendest du dich ab, um die Erde zu durchstreifen♪
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
I'll await your return.
Ich erwarte Ihre Rückkehr.
Shang,
Shang,
you came back just to tell me
Du bist nur zurückgekommen, um mir das zu sagen
that you've witnessed the truth
dass Sie die Wahrheit miterlebt haben
of the Dragon King's Decree?
Dekret des Drachenkönigs?
Feng Zhilou is
Feng Zhilou ist
the true Wujing Saintess?
Die wahre Wujing-Saintess?
Is that not enough?
Ist das nicht genug?
Just what spell has Feng Zhilou cast over you?
Welchen Zauber hat Feng Zhilou nur über dich gewirkt?
You actually play along with her act,
Du spielst tatsächlich bei ihrem Schauspiel mit.
faking your death
deinen Tod vortäuschen
to gain Father's forgiveness.
um die Vergebung des Vaters zu erlangen.
That way, Father will agree to let you marry her.
Auf diese Weise wird Vater zustimmen , dass du sie heiraten darfst.
I've always acted with integrity.
Ich habe stets integer gehandelt.
I wouldn't bother with a scheme.
Ich würde mir den Aufwand mit einem Plan sparen.
If you won't believe me,
Wenn du mir nicht glaubst,
then we'll have to witness the truth.
Dann werden wir die Wahrheit miterleben müssen.
Alright.
In Ordnung.
Since you say Feng Zhilou is the Wujing Saintess,
Denn Sie sagten, Feng Zhilou sei die Wujing-Heilige
then why is the sanctuary's barrier still weakening?
Warum schwächt sich die Barriere des Schutzgebietes dann immer noch ab?
Don't twist the facts.
Verdreh nicht die Tatsachen.
The Dragon King's Decree is never about saving the barrier
Im Dekret des Drachenkönigs geht es nie darum, die Barriere zu retten.
with just a marriage.
mit einer bloßen Heirat.
You object so much to my relationship with Feng Zhilou.
Du stellst so viele Einwände gegen meine Beziehung zu Feng Zhilou.
Are you afraid the Dragon God
Fürchtest du den Drachengott?
won't approve of you at the ceremony?
werden Sie bei der Zeremonie nicht akzeptieren?
Would that be the Dragon God
Wäre das der Drachengott?
or you guys?
Oder ihr?
Princess Liluo is already proven to be the Wujing Saintess.
Prinzessin Liluo hat sich bereits als die Heilige von Wujing erwiesen.
She chose me.
Sie hat mich ausgewählt.
I'll save the sanctuary too,
Ich werde auch das Tierheim retten.
so why can't I do it?
Warum kann ich es also nicht tun?
You've chosen Feng Zhilou and abandoned the throne of the Dragon King.
Du hast dich für Feng Zhilou entschieden und den Thron des Drachenkönigs verlassen.
Just who is twisting the facts now?
Wer verdreht denn jetzt die Tatsachen?
In that case,
In diesem Fall
tomorrow at Wujing's War God's Hall,
morgen in der Kriegsgotthalle von Wujing,
the marriage
die Ehe
of Liluo and Zhi will go on as usual.
Die Spiele von Liluo und Zhi werden wie gewohnt fortgesetzt.
I'll allow you to marry Feng Zhilou,
Ich erlaube dir, Feng Zhilou zu heiraten.
but you can't disrupt the completion of the Dragon King's Decree.
Aber ihr könnt die Vollendung des Erlasses des Drachenkönigs nicht stören .
Alright,
In Ordnung,
but I request that Zhilou and I
Ich bitte jedoch darum, dass Zhilou und ich
be there at the ceremony tomorrow.
Sei morgen bei der Zeremonie dabei.
You're always welcome.
Sie sind jederzeit herzlich willkommen.
Father,
Vater,
I only wish for you to know
Ich wünsche mir nur, dass du es weißt
that I'm compromising
dass ich Kompromisse eingehe
not just to be with Zhilou.
nicht nur, um mit Zhilou zusammen zu sein.
Our relationship has
Unsere Beziehung hat
always been our choice.
Das war schon immer unsere Wahl.
You'll understand one day.
Du wirst es eines Tages verstehen.
The sanctuary
Das Heiligtum
will pay the price for its idiocy
wird den Preis für seine Dummheit zahlen
and arrogance.
und Arroganz.
Young Lord,
Junger Lord,
are you really sure
Bist du dir wirklich sicher?
that you'll expose Liluo and Li Yue's scheme
dass du Liluos und Li Yues Plan aufdecken wirst
at the ceremony tomorrow?
bei der Zeremonie morgen?
Tomorrow, I'll be attending the ceremony
Morgen werde ich an der Zeremonie teilnehmen.
as the Wujing City Lord.
als Stadtherr von Wujing.
I'll announce to my mother, the sanctuary and the whole world
Ich werde es meiner Mutter, dem Heiligtum und der ganzen Welt verkünden.
the self-accusation decree of my mother,
das Selbstanklage-Dekret meiner Mutter,
Liluo and myself.
Liluo und ich.
But a self-accusation decree
Aber ein Selbstanklage-Dekret
means you'll lose everything.
Das bedeutet, dass du alles verlieren wirst.
I already have what's most precious.
Ich besitze bereits das Wertvollste.
Once everything is over,
Sobald alles vorbei ist,
you'll return to being the City Lord.
Du wirst wieder der Stadtlord sein.
Zhilou,
Zhilou,
with a Saintess like you,
mit einer Heiligen wie dir,
even if the Demons invade,
selbst wenn die Dämonen einfallen,
all races will be truly united
Alle Rassen werden wahrhaft vereint sein.
under your leadership.
unter Ihrer Führung.
While growing up in Feng Manor,
Während meiner Kindheit in Feng Manor
I've just been a loser everyone attacked.
Ich war einfach nur ein Versager, den alle angegriffen haben.
I never once thought
Ich habe nie gedacht
I could be the Wujing Saintess.
Ich könnte die Wujing-Heilige sein.
Being the City Lord....
Als Stadtherr...
My dream as a child was
Mein Traum als Kind war
to move to Wujing
nach Wujing umziehen
and make a name for myself.
und mir einen Namen zu machen.
But when I'm actually here,
Aber wenn ich tatsächlich hier bin,
I realize
Mir wird klar
that nothing matters to me anymore.
dass mir nichts mehr wichtig ist.
I've already found the true meaning of my life.
Ich habe den wahren Sinn meines Lebens bereits gefunden.
Fighting as one with my lover
Im Kampf vereint mit meinem Geliebten
and protecting all life in the world
und den Schutz allen Lebens auf der Welt
is now my only desire.
ist jetzt mein einziger Wunsch.
It has nothing to do with status.
Das hat nichts mit Status zu tun.
It's actually the best
Es ist tatsächlich das Beste
for Wujing to have a City Lord
damit Wujing einen Stadtherrn hat
who's dutiful and loves its people
der pflichtbewusst ist und sein Volk liebt
like you.
so wie du.
Zhilou!
Zhilou!
Bad news!
Schlechte Nachrichten!
We can't find Yue in the apothecary!
Wir können Yue in der Apotheke nicht finden!
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft im Abendnebel schmelzen♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Wie dein flüchtiger Blick , der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Wie Glühwürmchen, die durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Wie eine Abendbrise , die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Wie flüchtige Gedanken , die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen, nur leere Räume bleiben zurück♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Du brachtest eine Welle , die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Federleicht, doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪In diesem einen Moment konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken, klein und verblassend♪